#11
「黑之世界」
秋人
美月
太好了 你醒了
栗山同学呢
栗山同学在哪
如果说是人类的怨恨形成了妖梦的话
那这个就是人类憎恨的集合体吧
跟我相当匹配呢
孤
独
孤独的脸颊被露珠沾湿
な
頬
を
孤
濡
ら
す
孤
独
濡
ら
す
独
け
ど
独
な
頬
を
濡
ら
す
濡
ら
す
け
ど
夜
明
け
ど
の
黎明的气息悄悄地笼罩
気
夜
配
が
夜
静
か
夜
明
に
満
明
け
ち
て
け
の
気
配
が
静
か
に
満
ち
て
私
を
空
へ
邀请我迈向天空
招
私
く
よ
私
を
空
へ
招
く
よ
希
望
が
希望在彼方等待着我们 那么前进吧
彼
方
希
で
待
希
っ
て
る
希
望
そ
う
だ
望
よ
行
く
よ
望
が
彼
方
で
待
っ
て
る
そ
う
だ
よ
行
く
よ
迷
い
な
が
ら
即使迷惘 每当寻找你时
迷
も
君
迷
を
探
す
旅
迷
い
な
が
ら
も
君
を
探
す
旅
れ
違
う
擦肩而过的意识 总能用手触摸到
意
す
識
手
が
触
す
れ
た
違
よね
う
意
識
手
が
触
れ
た
よね
捕
ま
想要抓住 紧紧抓住
え
る
よ
捕
し
っ
捕
か
り
捕
ま
え
る
よ
し
っ
か
り
求
め
り
合
相互追求的心 那是梦想的证明
う
心
求
そ
れ
求
は
夢
の
証
求
め
合
う
心
そ
れ
は
夢
の
証
互
い
を
受
每逢接受彼此都会被你所吸引
け
互
と
め
る
度
に
互
惹
か
れ
て
く
互
い
を
受
け
と
め
る
度
に
惹
か
れ
て
く
悲
已不再需要悲伤的日子
し
い
日
々
悲
は
も
う
い
ら
悲
な
い
悲
し
い
日
々
は
も
う
い
ら
な
い
互
を
相互接受彼此
受
け
互
止
め
て
互
い
を
受
け
止
め
て
生
き
る
我们定能觉悟生命的喜悦
喜
び
生
に
き
っ
と
き
生
っ
と
き
ふ
た
り
目
き
る
覚
め
る
よ
喜
び
に
き
っ
と
き
っ
と
ふ
た
り
目
覚
め
る
よ
迷
い
な
が
即使迷惘 也定能找到你
ら
迷
も
君
を
迷
見
つ
け
た
よ
迷
い
な
が
ら
も
君
を
見
つ
け
た
よ
VCB-Studio／流雲字幕組
三个月…
嗯 一直是昏睡状态
这么长时间…
当然了 你已经不是不死之身了
迄今为止寄宿在你体内的境界的彼方已经被剥去了
你能活着就已经很不可思议了
这算什么啊 我有不死之身不是因为我是半妖吗
恐怕不是 虽然不能确信
跟你母亲谈谈吧
那栗山同学呢
消失了
栗山未来为了救你 用光了所有的血
和境界的彼方一起从这个世界上消失了
你是说她死了吗
很难想到其他的可能性
这是什么声音
声音?
我什么都没听到啊
你听 就是这个声音
老哥
小秋 你看我有什么奇怪的地方
没错 我没戴围巾
也就是说我怕冷的体质有所改善了
所以呢
我极度怕冷是由于异能力量的影响
有所改善就意味着我的力量正在变弱
有哪里不对劲
也许那声音也跟这个有关系
久等了 这是追加的蛋包饭和大份蛋包饭
毕竟这三个月什么都没吃
于是作为妖梦你们怎么看
小秋说天上有声音传来
本来在神原同学体内的是境界的彼方
这么不得了的东西从体内被剥去了
要是听到我们听不到的声音的话
那只能认为是受境界的彼方影响了
博臣 泉小姐在什么地方
你找她想干什么
她全部都知道吧
你去了也没用
刚才说的就是全部了
你以为你昏睡的这段期间我跟泉姐谈过几次了
于是你就让栗山未来选择去死吗
为什么一点都不告诉我们呢
如果我们知道这件事的话…
知道的话 知道的话你会怎么做
阻止栗山同学吗
还是协助她杀了秋人同学?
这个…
选择吧 选择只有两个
如果是你们的话 会杀谁
然后你们就沉默了啊
那么叫我们该怎么办!
难道向泉姐大吼叫她把栗山未来还回来吗!?
我怎么知道! 自己去想啊!
不要吵了 你们两个
久等了 这是追加的焗奶酪蛋包饭
秋人 你还要吃啊
我没有点!
是我点的
境界的彼方是人类的怨恨达到饱和状态…
每逢几千年便出现在现世的妖梦
当人类在那怨恨的漩涡中失去存在目的的时候
它便会在世界某处出现
还有人说它是能将人世初期化的自然定律
一般来说 能将那种妖梦藏在体内的人类并不存在
但是 不知道为什么秋人同学你却可以
还成为了拥有不死之身 非常难对付的存在
我也不知道理由
知道这些的就只有神原弥生…
这种事怎么样都无所谓!
比起这个 关键是栗山同学
为什么叫了栗山同学
境界的彼方是只有受诅咒之血的一族才能打倒的妖梦
这就是全部
但是 出现了问题
栗山未来说不想杀了你
所以我没办法 就告诉了她救你的方法
只有在静风期的时候才能使用的方法
你以为靠这种说明就能说服我吗
你应该知道栗山同学肯定会选那种方法的
是啊 要恨就恨我吧
但是我作为名濑的人 有保护大家的义务
保护这个世界的义务
而栗山未来也有想保护的东西
比起自己的性命更重要的东西
就算是死也想保护的东西
她用自己的意志来保护了他
我很感谢栗山未来
如果她没有选择这个方法 现在我们也不会站在这里
不 这个世界本身就已经消失了
她最后还说 如果你醒来了一定会生气
还说自己真是活该
白天变得越来越短了
我还以为在梦里就能做得到呢
果然还是太难了啊
再见
这算什么啊
未来她还没回家
伊波樱…
未来在哪里
回答我 未来在哪里
这种背影…
不要让我看这种背影
这个邮件能否发到学长那里
学长能否读到这段文字
现在的我连这些都不知道
学长 我是栗山未来
我现在就要去学长那里
去打倒境界的彼方
我现在感觉很不可思议
似乎还有一点点高兴
我作为被诅咒之血的一族出生到现在
一直遇到的都是不好的事情
我总在想 为什么我会被生下来
心里某处想着死掉算了
但是原来这些都不对
我能出生在这世上真是太好了
因为我知道了虽然这份力量被称为受诅咒
但这份被厌恶的力量…
不是用于伤害 而是用于去拯救别人的力量
我一直活到现在 没有死掉真是太好了
来到这个城市 遇到学长真是太好了
我比自己想像中要幸福得多
我并没有被诅咒
学长
学长已经可以像正常人一样死去了哦
所以…
所以从今以后也请正常地生活下去
就像学长那时候
对我说的一样
学长
我…
并没有不愉快
名濑那些人以为从被诅咒之血消失的时候起
事情就告一段落
但是从神原秋人体内剥离出来的境界的彼方
因为融合了栗山未来的血而免于灭亡
虽然在不断弱化
至今仍在与栗山未来战斗
为了赢得这场战斗
它正吸引着众多的妖梦和异能之力
并将其吸收
以增强力量 企图战胜栗山未来
还造出了隔绝的空间
如果进一步增强这份力量的话会怎么样呢
那么 泉小姐
就请你就好好看着吧
怎么了 发生了什么
什么!?
爱
发生什么了
那是什么
来文艺部活动室
PS 栗山未来还活着
学长 你怎么不好好躲起来
学长
学长就由我来…
由我来保护
天空中那是什么
不知道
但一定跟小秋所说的有关
妖梦
二姐
看来又是一场好戏啊
这是…
到底怎么回事
伊波同学
你看
小秋
博臣
你们为什么会在这里
有人把这个…
快看
被吸过去了
快走吧
等等
等等 等等 等等
不行 退后
什么?
妖梦?
陷阱吗
不要
都说了快退后啦
这… 这是
别出手 危险
糟了
喵~
你在干什么啊
注意一下状况好吗!
你才干什么呢
难得小弥这么帅气地登场一次…
我还在想你隔了这么久才出现一次 你想干嘛啊
那封信也是你发的吗
你搞这么复杂干嘛啊
喘不过气来了
家庭暴力啊
是ED啊 ED
注 Domestic Violence,即家庭暴力
是DV吧 你这笨蛋老妈
啊 有人说笨蛋了
这谁
小秋的妈妈
说别人笨蛋的自己才是笨蛋
阿秋到叛逆期了
你当老妈的话不管谁都得叛逆啊
很抱歉打断你们的母子欢乐时间
差不多该问你妈妈 把我们叫出来的原因了吧
真的吗
栗山同学真的还活着吧
是的 还活着的说
未来现在仍在一个人战斗着的说
我本来是不能出手帮忙的
但这样下去让境界的彼方获胜的话
世界就会毁灭的说
所以这是紧急事态
才使用了这种灵活的对应方式的说
秋人 这个人的打扮和语尾已经完全搭不上了
不能想想什么办法吗
踢她
等等
吐槽她反而会更高兴 就这么无视吧
那么拯救栗山同学的办法是什么
在此之前 先告诉我一件事
大家 想去栗山未来那里…
别卖萌了 快说
我知道了的说
在下面的说
妖梦石?
这是怎么回事
这是打倒虚无之影那时候的妖梦石吧
这不是虚无之影的说
难道…
没错
这石头是阿秋的一部份
也就是说 是境界的彼方的一部份
在境界的彼方里 有栗山未来制造出来的…
因她强烈的心意而制造出来的秋人的傀儡
用尽全力去抓住他吧
之后这妖梦石应该会引导你的
为什么你会知道这种事
你知道的吧
你的母亲可是神原弥生
总有一天 你要把和我有关的事都好好告诉我
真是的 吓我一跳
神原弥生
别吓我啊 泉
好了 快去吧
等等 去了你打算做什么
你已经…
不是不死之身了
我知道
但是我现在仍然是为了眼镜和眼镜美少女什么都做的
变态
不好意思
这次轮到我们了
真少见 你竟然会收手
神原学长
做好踢飞她的准备
我一定会带她回来
是
栗山同学!
学长…
栗山同学
真是活该
划破寂静 悄悄到访的是
静寂を切り裂くよう   訪れたのは
为我们而存在的必然邂逅
必然としての邂逅僕等の為に
你那悲叹的眼瞳中充满后悔
後悔は嘆く眼に映る君はそう
缠绕着忧愁 美丽地绽放
憂いを纏って美しく咲いた
溶于某人生命中的花朵
誰かの生命に溶ける花
你也定能看见
ねぇ   君にも見えるだろう
一定
きっと
覆盖那些重叠的过失吧
重ねた過ち     塗り替えるよう
不管重复多少次都能重新开始
何度でもいいさ    繰返していくスタートライン
向往着与过去不同的明天
過去とは違う明日を
描画只属于我们的希望吧 重新开始
二人だけの希望描くスタートライン
我绝不言别
I never say good bye
无论何时何刻
いつだってそうさ
初次见面的时候我说过了吗
我也一样
最终话
「灰色的世界」
栗山同学的身边有我
你已经不是一个人了
学长…